Ben tornato.
Ora che abbiamo le nostre costanti e riduzioni, iniziamo a connettere questa parte redux della
nostra applicazione alla nostra risposta.
Ora il modo in cui possiamo farlo è abbastanza semplice.
Se ti ricordi che abbiamo scaricato un pacchetto chiamato react redux e questo pacchetto lo importiamo
qui viene fornito con API semplice e facile di due sole cose.
Uno è un provider e l'altro è connesso e utilizzando queste due cose saremo in grado di collegare queste
due parti della nostra applicazione.
Quindi dirò import da react redux.
Ora in questo video parleremo del provider e nel prossimo video parleremo di connect.
Quindi per ora facciamo solo importare il provider.
Ora qui dentro ci sono alcune cose che dobbiamo prima fare è creare il negozio. Se torniamo al nostro diagramma,
ricordiamo che c'è qualcosa chiamato negozio e redox che è la fonte di ogni verità.
Si tratta di un oggetto grande javascript, oggetto che descrive lo stato della nostra app in modo che reagisca
possa renderlo apportare modifiche e mostrarlo all'utente.
Quindi abbiamo creato un'azione che abbiamo creato e ridotto un riduttore e abbiamo anche bisogno di un negozio.
Quindi facciamolo prima.
Possiamo usare il pacchetto redux per questo e dire import e ha una funzione chiamata create store.
Bel nome e facile
E lo importeremo dal pacchetto redux.
Ora il modo in cui creiamo un negozio è abbastanza semplice e possiamo
dire che const store equivale a creare un negozio e qui mettiamo il, quello che chiamiamo rootReducer, ovvero il riduttore della nostra
app. Ora nella
vita reale, abbiamo molti molti riduttori.
Se torniamo al nostro file di riduttore, in questo momento ne abbiamo uno solo per il riduttore dei motori di ricerca.
Ma come ho detto prima le applicazioni diventano sempre più complesse e avrai sempre più azioni
da intraprendere.
E possiamo continuare a elencare le azioni relative ai robot di ricerca proprio qui, ma più
avanti nel video dobbiamo anche ottenere robot dall'API.
Se ti ricordi. ora a causa di questo avremo molti molti riduttori
e nel negozio vogliamo combinare tutti questi riduttori per creare un riduttore di radice che faremo in seguito.
Ma per ora perché abbiamo un solo riduttore, usiamo il riduttore dei robot
di ricerca per creare il negozio e dobbiamo importarlo.
Quindi andiamo avanti e farlo.
E dico
robot per la ricerca delle importazioni dal nostro file di riduzione.
Tutto ok.
Quindi ho qui dei robot di ricerca per creare il negozio e basta.
Abbiamo un negozio. Ora questo negozio è ora accessibile e trasmesso nella nostra app.
Ricorda con riduttivo ipoteticamente che possiamo rimuovere tutti gli stati dalla nostra reazione e tenerli all'interno
del negozio e tramandare il negozio come sostegno.
Quindi vediamo cosa succede se lo faccio se vado a negozio uguale al negozio che abbiamo e salvo.
E apriamo anche l'app. js
E nel componenteDidMount.
Facciamo solo
il log della registrazione. puntelli. store Va bene, eseguiamo npm start Quando apro
la console e abbiamo
un po 'di spazio
qui, questo è solo un errore di sintassi nel nostro caso quindi le istruzioni quindi risolviamo
il problema.
Vai a riduttori.
Non abbiamo bisogno delle virgolette qui per il punto e virgola qui perché ce l'abbiamo qui.
Salviamo quello e otteniamo un errore che dice che il campo di ricerca non è definito nel nostro file di riduttori.
E ancora un piccolo errore qui.
Il modo in cui vogliamo passare il terzo parametro a un oggetto. assegnare è come un oggetto, quindi vogliamo andare
così.
E noi a costante piccolo piccolo errore qui per salvare tutto bene.
Quindi tutto funziona.
Abbiamo un avvertimento che dice che il provider è definito ma che non è mai stato usato va bene.
Perché mentre non stiamo ancora usando.
Ma andiamo al log della console e vediamo cosa succede.
Bene, vediamo che il nostro negozio qui è uscito e abbiamo alcune funzioni che possiamo usare,
incluso lo stato. Usiamolo e vediamo cosa succede.
Di nuovo andando al mio file di indice che sto per dire o nella nostra app. js file Sto per dire ottenere lo stato,
andare a salvare tornare indietro e guardarlo.
Abbiamo il nostro stato che ha appena il campo di ricerca in questo momento.
Tutto ok.
Quindi stiamo passando per il nostro negozio come supporto e possiamo usare lo stato Get. Molto interessante, rimuoviamo questo log della
console.
Dal momento che non ne abbiamo bisogno, capiamo cosa sta succedendo ora nel file
indice e dobbiamo passare il negozio all'app.
Ora non vogliamo davvero passare il negozio fino in fondo al nostro albero dei componenti per i componenti
più piccoli più e più volte e reagire redox ci dà un buon componente che possiamo usare per farlo molto facilmente.
Possiamo semplicemente avvolgere il nostro componente app in questo componente del provider.
Lascia che ti mostri.
Avremo un componente del provider e questa componente dell'app sarà all'interno di esso
proprio così.
Ora la formattazione qui è un po 'spenta ma per ora va bene.
Voglio solo vedere che il provider sta avvolgendo l'app e ora invece di passare il
negozio all'app possiamo solo includerlo nel componente del provider e il componente del provider si occuperà
di passare il negozio a tutti i componenti verso il basso l'albero dei componenti dall'app e usiamo
qualcosa chiamato Connect di cui abbiamo parlato per completare questa connessione.
Così il gioco è fatto.
Abbiamo creato il componente provider che trasmette il negozio e lo store utilizza il riduttore root o qualsiasi altro riduttore che abbiamo
per creare il negozio e creare quell'albero degli oggetti del nostro stato.
Quindi nel prossimo video permettimi di salvarlo. Nel prossimo video useremo l'altra parte di react redux
per collegare finalmente tutto insieme.
Lo vedrò. Ciao ciao.